1      工作內容 1. 系統開發建置/維護 2. 資料庫設計 3. 依照專案規格、文件與團隊一起開發...
2      我們在做這樣的事：1. 開發多媒體影音軟體我們在找這樣的人才：1. C/C++, Pytho...
3      我們在做這樣的事：1. 應用人工智慧開發多媒體影音軟體我們在找這樣的人才：1. 資訊、電機、...
4      1.提供WW產品技術支援服務.2.執行產品測試驗證.3.撰寫測試計畫,開發自動化測試.4.提...
5      負責Ethernet Switch產品相關軟體測試工作<<工作內容>>1.軟體測試環境架設及...
6      Familiar with network protocol stack(s) and Li...
7      -伺服器測試自動化解決方案工作內容1. 研究工業自動化相關技術，達成高階電腦主機板產品之測試...
8        開發前瞻深度學習(deep learning)和機器學習圖像識別算法 任職條件:  1....
9      - 有一年以上Web後端開發經驗  - 精通Web基礎知識與運作原理有基本程度的理解  - ...
10     - 有一年以上Web後端開發經驗  - 精通Web基礎知識與運作原理有基本程度的理解  - ...
11     工作內容： 1.負責軟體之分析、設計以及程式撰寫，具C#.NET專案開發工作經驗尤佳。 2....
12     (一)工作職缺：研究助理 (二)徵才單位：陽明大學系合中心 (三)工作地點：系合中心 (四)...
13     Develop machine learning algorithms for multim...
14     Develop machine learning algorithms for multim...
15     1.\t公司內部商業系統開發及維護 2.\tPython資料流開發 我們是台灣最知名資產評價...
16     TomTom is the leading Agile software developme...
17     1.具備 Arduino、Raspberry pi 、其它相關單晶片/微控制器開發板， 2....
18     1. IC 測試程式開發 2. IC 測試載板(Load Board)及探針卡(Probe ...
19     1.晶片嵌入式應用工程(IC API.) 2.FPGA應用開發經驗。。 3. IOT物聯網相...
20     Orbweb Inc. is looking for a backend developer...
21     Orbweb Inc. is looking for a backend developer...
22     Bachelor's degree in Computer Science, Informa...
23     ●具備程式邏輯 ●有顆想要學習的心 ●以下其中一項或多項 1、熟悉python、java、....
24     1.\tUnity開發遊戲相關經驗 2.\t熟悉 C# 加分技能： 1．\t熟悉Androi...
25     基本技能 1.\t多人網路遊戲或應用程式開發的相關經驗 2.\tUnix系統相關操作經驗 3...
26     工作內容 (1) 開發機器學習技術、擴充維護深度學習運算系統 (2) 開發維護 GIS 相關...
27     This position requires candidates to start wor...
28     The deadline for applications is 11:59pm CST A...
29     我們是聯合報行動發展部，一個結合科技、創意、行動力的部門。 我們致力將聯合報系多元服務，推向...
30     Garena 深信只要抱持著一顆赤子之心及熱情的態度，就能將工作與生活中看似全無關聯的一切串...
31     【人生苦短，我用 Python】 歡迎有一定程度 Python基礎，並具 Web 研發相關知...
32     Cloud Platform Junior Developer (CCPRDD)= Resp...
33     - 熟悉 Python - 熟悉 Web 程式開發 - 具Linux主機維護經驗佳 - 有a...
34     1. 協助客戶解決軟體使用問題 2. 協助客戶開發軟體附掛專案程式功能 (Perl/TCL/...
35     SummaryAt AIoT group of Getac, we’ve developed...
36     崗位職責： 刻理解用戶體驗，善於發現用戶痛點並創造性的提出解決方案； 基於用戶反饋和業務數據...
37     本職缺內容主要為研究與開發視訊處理與電腦視覺相關的演算法或硬體架構. 利用深度學習或其他先進...
38     1. 語音訊號增強演算法, 例如: 回聲消除/ 噪音抑制/ 麥克風陣列訊號處理等 2. 開發...
39     1.\t熟悉Linux系統, 具C/C++/Python程式語言設計經驗  2.\t熟悉Ma...
40     1. 滲透鑑識服務。2. 駭客攻防演練。3. 網站與系統掃描、源碼檢測、滲透測試與資安事故調...
41     1)\t針對為工業用戶開發使用的Android + barcode scan的手機或手表和行...
42     Responsibility 身為帷幄的運維操作專家，你需要和我們的合作夥伴一同設計產品運營...
43     Responsibility 身為帷幄的運維架構專家，你需要和我們的合作夥伴一同搭建產品運營...
44     團隊介紹： 我們是網鈺旗下的團隊，專注於影視軟體的開發與營運，營運兩年以來都持續了不錯的獲利...
45     ◎ 創客產品研發：     熟Arduino等互動設計開發板及 C、Python 等程式語言...
46     At MiCareo, we are working on an innovative me...
47     徵有python程式背景的工程師，工作內容包含下列： 1. 開發網站(如Django fra...
48     1.負責系統自動化測試系統操作2.有軟體自動化測試程式及DevOps相關經驗者優先錄取3.自...
49     【工作內容】  1. 影像處理  2. 使用深度學習網路框架  3. 研究如何分析進階人體屬...
50     1.linux應用程式開發。2.主要語言為python搭配QT。3.有networking、...
51     主要職務內容︰負責AI應用程式開發維護  必備條件： -熟C# UI程式開發 -夠宅，喜歡玩...
52     徵才條件： 1、熟悉電腦操作、網路設定 2、初步了解 Linux 系統及操作 Linux 系...
53     我們正在尋找 喜歡寫程式、邏輯能力強、喜歡接受挑戰 ，並且有豐富熱情的你!  工作經驗不拘，...
54     1. IOT 物聯網應用裝置 軟體/韌體 程式開發設計  2. Raspberry Pi、A...
55     1. IOT 物聯網應用裝置 軟體/韌體 程式開發設計  2. Raspberry Pi、A...
56     數據資料管理和資料庫維護。 1.通訊設備統計資料整理和匯報。 2.系統資料庫日常性維護。 3...
57     你是對期貨買賣操作有想法的人嗎 ?   徵求期貨界的傑西.李佛摩 -「最活躍的美國股市投機客...
58     1.主要任務：Slam無人搬運車(AGV)開發 2.上位系統多機操作撰寫開發 3.需具備其中...
59     參與台灣市占率第一之企業數位學習與人才管理雲端平台之系統開發與維護.  工作態度： * 樂於...
60     工作內容： - 設計和開發參與分散式數據採集資料平台功能開發和性能優化，提供高質量的媒體數據...
61     About the Job At Dynasafe, we're leading custo...
62     [工作內容] 1. 開發遊戲伺服器新功能 2. 與組員合作討論，分析需求定義並實作 3. 跟...
63     As the software is getting more and more compl...
64     Rayark is seeking a server engineer to develop...
65     Rayark is seeking a Technical Artist to improv...
66      位  ： 1、  公司网站在 服 的可用性和服  量，解 网站日常 行中出 的各种故障，服...
67     我們部門的目標是支援公司內部與外部商業之運作。 擔任此職位需對整個網站如何建構必須有一定的概...
68     [Responsibilities]  - Design, build and mainta...
69     [Responsibilities] - Design, build, and mainta...
70     Develop core computer vision engine that power...
71     1. C, C++, Linux programming.2. Interested in ...
72     [ 簡介 ]：公司研發部門主要研究將各個領域的技術應用在現有產業上幫現有產業加值，常用到的技...
73       1.工業4.0相關設備軟體開發。 2.產品開發環境Linux。 3.使用程式語言Python。
74     Responsibilities: As a Speech / Audio Algorith...
75     以Java開發系統端服務程式，具備條件如下： 具備 Java Open-source Fra...
76     1.雲端伺服器、網路與儲存設備之研發驗證、雲端應用、資料中心管理與效能調校分析相關的自動化程...
77     產品測試(黑箱測試) 網頁前後台監控與即時回報、回歸測試等。  1.熟悉python佳 2....
78     本團隊主要執行AI人工智慧政府計畫，配合團隊及中心部群需要，執行專案網站/系統開發及管理維護...
79     1.研究最新的軟體技術應用發展趨勢 2.善用開源工具，實現具體商業應用解決方案 3.精通Ja...
80     1.建置與開發網站前後台  2.與其他既有系統整合介接 3.程式開發與維護  4.熟悉ASP...
81     1、維護、升級公司的數據分析程式。  2、開發與整合服務系統。  3、總結分析不同網站，網頁...
82     一個在車用影像演算法開發部門工程師將負責下列任務 1. 應用影像訊號處理與深度學習演算法實現...
83     Improve and maintain machine trading system on...
84     [我們的產品-數據貓頭鷹]  產品網址 http://owl.cmoney.com.tw/ ...
85     【有資料分析經驗】 無論是使用 R / Python / MatLab / SAS / SP...
86     【熟稔 SQL 查詢語法】 工作時，必須能依客戶需求／內部作業需求，直接以 SQL 進行查詢...
87     【使用者行為及數據蒐集、分析】 能透過Google Analytics、Google Tag...
88     必備技能: 1.In-depth knowledge of Python, NodeJS 2...
89     1.\t開發CRM前端網頁/LINE互動介面　（熟習Javascript） 2.\tLINE...
90     Job Description：■  Tier-I management, operatio...
91     1.支援遊戲上線、架構設計部署、營運業務系統等任務2.負責系統規劃、監控、數據備份、日誌分析...
92     - General:  　1. OK for English read and write ...
93     1.3年以上相 工作  ，熟 使用Linux, unix, windows操作系 ；   2...
94     1. Linux服務器、存儲(NAS、SAN)配置、安裝、管理及維護管理經驗；   2. 熟...
95     The Role： awoo公司的母公司是位於東京的「awoo 株式會社」，我們團隊的成員來...
96     The Role： awoo公司的母公司是位於東京的「awoo 株式會社」，我們團隊的成員來...
97     The Role： awoo公司的母公司是位於東京的「awoo 株式會社」，我們團隊的成員來...
98     Kloudless’s mission is to make it easy for com...
99     我們的目標為協助企業簡便地整合軟體服務，並且朝著能使Kloudless的平台存取世界上任一軟...
100    1. 對電子零件、電子電路有興趣 2. IOT 物聯網應用裝置 軟體/韌體 程式開發設計 3...
101    【徵求條件】 1.具備 Arduino、Raspberry pi 、或其它相關單晶片/微控制...
102    職位要求：  1. 熟悉數據分析技術與機器學習相關技術，工作內容於數位媒體行銷相關應用開發，...
103    工作內容：開發企業用Chatbot，利用深度學習(deep learning)和機器學習算法...
104    工作內容:  1. Edge AI Acceleration 2. 影像處理演算法流程優化、...
105    1.  Apply machine learning algorithms with R, ...
106    1.巨量資料系統分析開發 2.客製化網路平台開發 3.具系統分析與系統設計能力 4.具備C#...
107    1. 使用unsupervised learning 和 supervised learni...
108    1. 架構數據資料倉儲系統及開發大數據平台，提供內、外部團隊的資訊可視化。 2. 使用clo...
109    1. 具備 Android(Java 或 Kotlin) 或 iOS APP 或 Pytho...
110    -  1  to 5 Years of experience in Andriod TV /...
111    1. 2+ years of experience in server side progr...
112    歡迎有一定程度 Python基礎，並具 Web 研發相關知識，  願意對技術持續精進的熱血工...
113    資訊類： 1.熟悉Python, R, C++等開發程式語言技術。 2.熟悉CUDA, Te...
114    生物影像分析軟體開發工程師： 1.負責我們所取得之大量生物螢光影像數據之分析程式撰寫。 2....
115    1. 維護公司現有系統。  2. 開發公司新系統。 3. 使用 PHP +  MySQL, ...
116    測試工程師負責以CRM領域產品為核心的各項系統測試工作的計畫與執行。測試平台包含App, W...
117    測試工程師負責以CRM領域產品為核心的各項系統測試工作的計畫與執行。測試平台包含App, W...
118    It will be a big challenging problem to digiti...
119    【你需要做什麼？】 ‧ 開發與維護後端系統 ‧ 伺服器網站/資料庫系統管理維護 ‧ 系統架構...
120    【你需要做什麼？】 ‧ 開發區塊鏈應用 ‧ 研究區塊鏈底層中層串接、運行機制及智能合約開發 ...
121    1.  開發產品(server/storage/switch/rack)生產測試系統 2. ...
122    1.Windows Server Validation (2012R2/2016/2019 ...
123    【工作內容】  1. 網站系統專案開發及維護。  2. 負責系統後台相關API開發與串接。 ...
124    【工作內容】  1. 網站系統專案開發及維護。  2. 負責系統後台相關API開發與串接。 ...
125    Great Tech! Great Team! Great Culture!  A10 Ne...
126    徵才條件： 1.碩士以上電機資訊相關科系畢 2.有下列經驗者佳：   (1)熟悉C/C++、...
127    工作項目： 1. High-Performance CPU &amp; GPU Fr...
128    工作項目： 嵌入式多媒體軟體開發 1. 開發與移植多媒體軟體平台 2. 嵌入式系統架構移植 ...
129    Responsibilities:  - Experience in writing par...
130    工作項目：1. High-Performance CPU &amp; GPU Fro...
131    工作項目： WiFi/LTE RF系統設計、BT/WiFi/LTE Coexistence機...
132    Glasnostic is developing a groundbreaking clou...
133    1. 具備任一系列專長與經驗者:  (1) 熟悉應用程式開發語言 (Python、C/C++...
134    1. 具備任一系列專長與經驗者:  (1) 熟悉應用程式開發語言 (C/C++、C#等)。 ...
135    1. 具備任一系列專長與經驗者:  (1) 熟悉以下作業系統操作使用至少一項(Windows...
136    Barco is a global technology leader that desig...
137    1.擔任量產及NPI 伺服器工廠端測試工作.2.運用Linux bash script, p...
138    1.擔任量產及NPI 伺服器工廠端測試工作.2.運用Linux bash script, p...
139    英業達伺服器新技術與系統之開發與管理。配合任務出差到各廠區支援新系統之功能導入、異常處理等熟...
140    1、負責公司AI產品Web前端研發 2、與產品經理、設計師、後端工程師緊密工作在一起，負責公...
141    Data / ML talent are working with an incredibl...
142    【Basic qualifications - 歡迎新人，願意認真學即可】  √ Knowl...
143    Data Talent are working with an incredibly inn...
144    【Minimum qualifications】   1. 大型網站資訊系統架構規劃與開發 ...
145    Data Talent are working with an incredibly inn...
146    1.具備Python實物專案經驗 2.具備LINUX相關觀念 3.有電信專案經驗尤佳 4.具...
147    1.Min. 1 year of previous experience in data a...
148    1. Use C and assembly programming firmware, dr...
149    1.智能系統平台後端之維護、設計與開發。(Python/spark/Diango/Mongo...
150    1. 進行演算法的設計、分析及模擬。 2. 利用演算法，解決各智能製造的問題 PS.歡迎誠信...
151     歡迎有源源不絕設計想法的你與團隊一起討論、激盪。  1.系統前端介面之維護、設計及開發。 ...
152    CloudMile is a young start-up team which enabl...
153    1.資料整理，報表製作 2.行政工作及團隊溝通 3.協助客戶端人員電腦操作諮詢及障礙排除 4...
154    [工作內容] 1. 開發遊戲伺服器新功能 2. 與組員合作討論，分析需求定義並實作 3. 跟...
155    基於自主研發的工業物聯網(IIOT)平台，開發相關軟體產品、新技術研究及應用設計  包含網頁...
156    職務需求： 1. 熟悉至少一種後端語言 (包含但不限於 PHP，Golang，Python)...
157    ◎基本職務內容 1. 網站程式功能撰寫，偶爾寫寫WinForm（coding） 2. 現有系...
158    1.以Python/C/C++語言開發人工智慧演算法:機器視覺、影像處理、機器學習、類神經網...
159             1. 使用C/ C++/C#/Python 開發軟體 2. 維護公司現有產品軟體
160    1. IOT 物聯網應用裝置 軟體/韌體 程式開發設計  2. Raspberry Pi、A...
161    工作內容：資料檢查與人工修正 技能：可用python+MySQL開發，可操作unix-lik...
162    工作內容：旅遊元件商品資料語意分析處理與優化 工作經驗：3年以上data mining，ET...
163    1.負責網頁程式開發製作。 2.進行網頁程式之測試、修改與維護。 3.專案開發架構規劃、執行...
164    1.瞭解各式程式語言邏輯 2.能自學與研究技術 3.具開發與整合能力，能透過閱讀技術文件串接...
165    1.能自學與研究技術 2.具開發與整合能力，能透過閱讀技術文件串接與整合系統 3.瞭解程式語...
166    暑假有空嗎？CAVEDU需要你 工作內容 1. 協助參加者順利完成課程。  2. 準備課程所...
167        韌體設計(Arduino, C++, Python)。對微處理機系統控制有概念與工作熱忱。
168    擔任假日程式課程老師，並負責教材、課程編寫，必須符合： 1. 邏輯、表達能力優，對青少年（1...
169    1.熟悉Python/Java等相關程式語言 2.熟悉數據統計分析工具及技術 3.具有應用數...
170    1.熟悉Python/Java等相關程式語言 2.熟悉數據統計分析工具及技術 3.具有應用數...
171    Machine Learning / AI Application Engineer  1....
172    1. 新竹總公司上班 2. 進行軟體之設計、測試與修改的建議。 3. 規劃、執行與維護量產的...
173    A.\tPHP + MySQL with any Linux OS B.\tHTML5/ C...
174    Gokube is looking for a Data Scientist who wil...
175    1.熟悉自動化軟體開發架構 2.熟悉Objective-C, Shell, Python p...
176    我們是約沛科技，溫馨且充滿動能的開發團隊 https://appar.com.tw 成員學經...
177    1. 具備 C/C++ 或 python 程式語言基礎 2. 有stm32+xilinx F...
178    你/妳的主要工作內容是：  負責自動化測試系統的產品開發與問題技術解決   與公司合作夥伴開...
179    你/妳的主要工作內容是：   負責公司內部管理系統開發與網路問題技術解決    與內部夥伴開...
180    你/妳的主要工作內容是：   4G/5G系統的產品開發設計、規格研究與問題技術解決    與...
181    工作職責：1. 根據產品和技術架構，制定測試計劃和方案2. 參與需求評審，了解項目設計3. ...
182    工作職責：1. 根據產品和技術架構，制定測試計劃和方案2. 參與需求評審，了解項目設計3. ...
183    1. 負責製造相關系統-應用分析與程式開發。2. 提升關鍵製程/設備/智動化運用-系統開發/...
184    - 熟悉至少一種後端語言 (包含但不限於 PHP，Golang，Python)。  - 理解...
185    美商世坤正在尋找優秀的計量金融研究員加入。申請者之金融市場相關經驗非必要條件，但須對學習全球...
186    Position Purpose:  The programming engineering...
187    1.負責開發對話機器人應用，包含對話流程，與團隊(UX、PM、產品企劃、工程師)合作，以創造...
188    1.大學資訊相關科系畢業 2.具備ASP.NET網頁應用程式開發能力，熟VB程式語言 3.瞭...
189       智慧製造、視覺、機器學習相關技術之智慧化演算法開發、C#或Python軟體程式撰寫與系統整合
190    1. Discuss new features with developers to gai...
191    工作內容： 儲存軟體之虛擬化相關技術研發及應用程式開發。 能對流程和產品提出合適的設計變更/...
192    本公司運用語意分析與雲端技術專長，推出全國規模最大的網路社群監測與分析平台《OpView社群...
193    1. 2+ years of experience in server side progr...
194    我們是SIIVA，正在打造一個智能新生活的平台，把人工智慧用在新生活上。   熱情邀請對網路...
195    Provides post-sales technical expertise during...
196    歡迎大學、研究所數理資訊相關系所畢業。有志從事： *對大數據資料處理及分析或人工智慧有高度興...
197    工作內容 從事工業4.0-生產自動化整合相關應用系統的建立，維護，測試和上線： 1.負責系統...
198    1. IOT 物聯網應用裝置 軟體/韌體 程式開發設計  2. Raspberry Pi、A...
199    1.公司內部及客戶資料庫建立管理及維運 2.Python  程式開發系統 3. MySQL ...
200    1、開發及維護管理Web資訊系統。系統主要功能為業務報表、BI商業智慧報表、數據分析模型結果...
201                                              AI及機器學習
202    4年以上研發類工作經驗； 熟練運用React,Vue,ReactNative,Webpack...
203    4年以上研發類工作經驗； 熟練運用React,Vue,ReactNative,Webpack...
204    ‧3年以上  Linux 或相關經驗。 ‧中等的英語口語和書寫能力。 ‧至少會一種腳本或編程...
205    1. 建立各種儀表板，分析探索數據指標，提供各部門與商業決策上的觀察與建議  2. 分析公司...
206    KRONOS專注於加密貨幣交易市場的金融科技（FinTech）公司。我們正熱切的尋求大數據/...
207    1. 有通訊藍芽晶片韌體開發經驗 2. 熟悉BLE、UART、I2C、SPI等通訊協定之應用...
208    A.數據科學家 1.工程數據分析 2.數據驅動的流程優化及整合 3.數據分析項目管理 B. ...
209    1.人工智能(Artificial intelligence)開發。 2.自動化光學檢測設備...
210                                 1.碩士以上。 2. 無經驗可，可培訓。
211                                                  NaN
212    1. 網路監控產品 或 掃描器產品 測試  2. 撰寫 Test Plan, Test ca...
213    以 C++ 及 Python 語言開發人工智慧演算法：機器視覺、影像處理、語音辨識、自然語言...
214    需有博士學位。  以 C++ 及 Python 語言開發人工智慧演算法：機器視覺、影像處理、...
215    1.建置、維護雲端服務架構、DOCKER、MONGO-DB、Linux、Tomcat、Apa...
216    目前Pixnet擁有7.1億文章及每日770萬客，所以本職缺很大的部分在於使用這些數據並透過...
217    Job brief We are looking for an experienced Ba...
218    1、四年以上丰富的安全  ， 有APT 透  ，熟  用各种安全、黑客工具，  透有高度清晰...
219     位  ： 1、   系 提供 件 境，  均衡、容 等的 划与 施； 2、 系 、 用、安...
220    1.熟悉C、C#、JAVA、Python 兩種程式語言以上尤佳 2.懂數據庫MySQL、SQ...
221    1.自動化系統軟體撰寫  2.系統軟硬體整合  3.測試指令設計  4.測試程式開發 5. ...
222                                               #NAME?
223    1. 負責網站UI規劃，Web前後端程式開發撰寫。 2. 物聯網與地理資訊系統整合開發。  ...
224    關於 AWS (Amazon Web Services) Amazon Web Servic...
225    雲端技 工程師 Cloud Support Engineer 關於 AWS (Amazon ...
226    1. 立體視覺演算法開發、深度估算 (3D Depth Stereo Vision) 2. ...
227    1. 立體視覺演算法開發、深度估算 (3D Depth Stereo Vision) 2. ...
228    【寶碩財務科技－金融創新部簡介】  2015年世界經濟論壇(WEF)針對未來的金融服務發展提...
229    Job DescriptionMicron Technology’s vision is t...
230    對程式開發、資通訊技術應用有強烈興趣者。個性主動積極，可配合團隊工作或獨力作業。無經驗可。 ...
231    1.負責軟體程式撰寫(具備ASP.NET或C#或C或Python MTV)。 2.規劃執行軟...
232    Essential functions/ Job duties  Intelligent C...
233    Job description/overview   In Mindtronic AI we...
234    擁有一身好武功卻無處發揮？被迫把弱掃當滲透？加入我們吧！ (1)負責業務：紅隊演練、滲透測試...
235    1.使用 python 語言開發人工智慧演算法相關領域：文本分析、機器學習、影像處理、輿情分...
236    程式設計類: C#.NET, Visual Basic, Visual Basic.NET ...
237    1. 工業及大數據分析研究及實現2. IR/EL 影像辨識技術分析3. AI人工智慧演算法開...
238    1. 服務端點異常排除2. 使軟體產品使產品容易佈署更換維修於伺服器與端點其他主管交辦事務1...
239    聯瞻上班時間為AM10:00-PM19:00，我們提供友善的工作環境，非責任制；就算真的為了...
240    Embedded system engineer  Responsibility - IP ...
241    職責要求： 1. 從事開發相關工作，主要使用 C# 2. 軟體專案開發 3. CRM(客戶關...
242                                               #NAME?
243    資料科學部門於敝公司之定位為幕僚、研究單位，亦即表示您能夠心無旁騖的探索資料、分析數據，待找...
244    1.負責人工智能和機器學習的算法模型研究工作； 2.對計算機語音識別、自然語言處理、提供模型...
245    【工作內容】  熟悉PHP、HTML5、CSS3、Jquery程式設計開發及維護，  網站產...
246    IoT應用的視訊技術相關工作 影像處理演算法、電腦視覺演算法機器學習、深度學習(Machin...
247    我們在尋找一位電腦視覺工程師加入軟體開發團隊. 您將負責應用視覺演算法, 機器學習語言和深度...
248    【工作簡述】  1. 負責開發、維護雲端服務CI、CD pipeline流程、middlew...
249    我們正在找尋熱愛前端技術的工程師， 如果您喜歡前端技術，但沒有開發經驗，歡迎您加入嘉實資訊，...
250    Position Description:      The candidate will ...
251    # Job Description : Cadence Taiwan is looking ...
252    The Cadence Palladium Platform is world most s...
253    \t本公司開發下世代穿戴式智能影像產品與應用，擁有國內最高市場占有率之雲端行動影像服務平台，...
254    【Text Ming/Data Crawler演算法工程師】： 1    負責大數據分析產品...
255    1. 進行系統Linux伺服器及相關設備的建置與日常維護工作。 2. 有Proxy Serv...
256    - 協助專案經理開發Web相關應用程式,企業形象網站,ERP系統,電商平台等專案開發  - ...
257    本職務主要是編寫雲端軟體服務（SaaS），歡迎對於軟體產業有高度熱情，以及對於雲端服務開發有...
258    本職務主要為   開發社群分析軟體及聊天機器人之領域應用之統計系同學實習計畫  屬於新類型產...
259    健訊企業有限公司為專精於無線電通信、微波傳輸系統、3G行動系統之專業無線電系統整合公司。 目...
260    Micron is looking for a software engineer to h...
261    本部門目前產品主要為科技業產線數據分析/決策系統， 提供客戶各種解決方案， 涉及統計分析、資...
262    昱冠資訊使用資料科學方法, 包含統計建模 (Statistical Model)/機器學習 ...
263    昱冠資訊致力於協助客戶升級成智慧工廠, 往智能工業4.0邁進.    本公司產品具應用前瞻性...
264    昱冠資訊致力於協助客戶導入人工智慧技術, 以提升客戶的生產力.   昱冠資訊的人工智慧系統應...
265    本部門目前產品主要為半導體業及科技業產線數據分析/決策系統， 提供客戶各種解決方案，涉及統計...
266    負責公司產品的系統整合與軟硬體共同研發，需具備之專業能力如下列 1.微處理器韌體研發 2.R...
267    負責公司產品的使用者介面程式研發，需具備之專業能力如下列: 1.熟悉Python/Javas...
268    1.執行指派自有產品及專案軟體系統程式開發。 2.專案產品軟體系統測試與導入。 3.系統保固...
269    以 C++, C# 及 Python 開發前瞻視覺檢測系統，運用最新的深度學習(deep l...
270    1.ASP.Net 或 php網頁設計。 3.熟悉 HTML / Javascript / ...
271    1. 工作內容主要為各種 Blockchain 與 Cryptocurrency 研究、開發...
272    春禾成立於2015年12月，至今已監控超過100MW太陽電廠，分布於彰化、雲林、嘉義、台南、...
273                      網站與內部系統開發 網路資料蒐集程式開發 第三方服務API開發
274    採用Scrapy、Selenium、Requests開發網路資料蒐集程式，並處理資料清理與分...
275    This is an exciting opportunity for a proactiv...
276    具英文能力， 網頁技術類：HTML、XML 程式設計類：C、Java、JavaScript、...
277    1. 熟悉 C / C++ / Java / Python / Ruby / Node.js...
278    1. 系統整合與開發。  2. 具有規劃執行軟體架構及模組設計能力。  或者具備以下1. 生...
279    1.自認文筆佳，對寫作有熱情，想以版稅增加第二份收入者為佳，熟Python、R語言、Scra...
280    KKBOX 的願景是透過科技連結所有熱愛音樂的人們，提供高品質的串流音樂服務，身為KKBOX...
281    【工作內容】開發、管理和維運雲端服務 【工作範圍】 ‧\t管理和維運雲端服務，確保High ...
282    工作內容:1.\t與需求單位溝通並確認分析議題，並據此規劃資料分析內容2.\t進行資料探索並...
283    加入Red Pill成為團隊的伺服器工程師，你將負責為Red Pill Live技術，打造以...
284    研究所以上數學、應數、資工、通訊相關系所組畢。  技能需求【必備】： 1. 具備C/C++程...
285    2017年8月，高品    在省、市各   的引 与支持下 批  机构   可，落地台商投 ...
286    -          Python: knows the basics of python....
287    軟體工程師職缺主要是開發公司產品以及內部管理系統。公司主要產品包含金融分析軟體(Analys...
288    使用 Python 3.6 開發，主要做API的開發與維護  必備  + 熟悉 Git, G...
289    About KKStreamKKStream is a KKBOX branch estab...
290    KKBOX, one of the leading music streaming comp...
291    About KKStreamWe, KKStream, is a KKBOX branch ...
292    早安健康是台灣流量最大的健康數位媒體平台， 同時也是facebook粉絲數、Line@好友人...
293    As an Automation Engineer, you must have stron...
294    As an Automation Team Leader, you must have ex...
295    We are developing a smart automation software ...
296    We are developing a NVMe over TCP product.  Th...
297    Responsibilities:Involved in the provisioning,...
298    我們是HTC Vive 中專注於電腦視覺與深度學習的一個研究團隊，目前團隊主要研究方向有 S...
299    1. 立體視覺演算法開發、深度估算 (3D Depth Stereo Vision) 2. ...
300    1.具有軟體開發實務經驗與能力，具 AI 相關經驗尤佳2.熟Python或R等資料分析與影像...
301    大學以上電機、資工相關系所畢。 職缺需求： 1. 熟悉SSD(SATA/NVMe)產品與Wi...
302    *了解公司的業務流程和需求。 *開發滿足這些需求的業務應用程序。 *與管理層和員工密切合作，...
303     Responsibilities -Join mobile feature design ...
304    1. 專題研究或論文主題為人工智慧/機器學習/深度學習/電腦視覺相關領域研究者佳 2. 熟悉...
305    1. 權證造市與自動避險策略開發與交易操作執行 2. 股票、ETF、期貨與選擇權之計量交易策...
306    1.從事電腦軟體的程式開發、設計、修改、安裝、測試及維護   2.確認軟體程式的目的與功能，...
307    1. Cowork with vendor and maintain Board Suppo...
308    負責「端」網站後端的開發與維護；  優化系統性能，保障系統高可用、可拓展   職責要求  熟...
309                               python html javascript
310    1. 巨量資料(big data)技術於生醫領域應用之研究2. 巨量資料平台(Hadoop,...
311    1.  OpenStack / Ceph / Kubernetes Contribution...
312    我們現階段成功運用AI人工智能，依據大數據自動製作出吸引眼球的圖像和產生購買慾望的廣告。  ...
313    1.\tIC設計軟體使用介面自動化程式開發(所指的設計軟體包含益華電腦[Cadence]，新...
314    一、系統維護與開發 　　目前系統前端採用大量jQuery語法搭配AJAX，後端採用WEB A...
315    1. PHP程式設計與維護  2. 網頁前端開發與建置技術(HTML, JavaScript...
316    一、應徵條件： 1.學歷：大學、碩士或博士畢。 2.科系：資訊、統計、數學相關科系，其餘若專...
317    As a DRAM Test Engineer at Micron, you will de...
318    Job Function: Product and Test Engineering (PT...
319    Job Description: Production Operations schedul...
320    1.\t協助於Linux作業系統下運用python或其他程式語言開發設備  2.\t協助整合...
321    漸強實驗室的產品是建立在數據上產生的廣告應用，這個工作適合想要對數據有興趣的 backend...
322    1. ASP.NET 程式設計 (C# or vb)或Python、NoteJS之網頁開發者...